OK 欢迎回来
这些课的话我们来聊一聊这个RN的这个架构
RN的架构然后既然这边我做了一个PPT
那我们这边我们来一起来看一下
这边就从这开始播放吧
OK 好首先
首先的话我们这边这个RN
RN的话我们是使用这个RECT的这个语法
来书写这个组件
那最终我们所书写的这些组件
最终的话会被映射为原生平台的这个组件
这个的话其实在我们一开始的时候我们就介绍过的
对不对啊你看当时的话是放了一张这样子的图
啊你这边的话你在写的时候你用的是什么呢
你用的是RN里面
它给你提供的比如什么view啊
text啊image啊用的是这些组件
那回头的话这些组件就会被映射为
这个原生平台所对应的这些组件
对吧就这一点的话我们是知道的
啊这里还放了一张图
这张图的话应该是之前在那个文档里面也放过的
这里的话也是一个意思
就这边我的一些组件
最终的话会被映射到这个原生平台
原生平台的一些组件
OK
好那接下来的话我们这边我们来思考一个问题
什么问题呢就我们写的代码是什么代码
我们写的代码
我们写的代码是不是JS代码
对不对啊有东西说我写的是react对你用的是react的语法
但是最终的话你其实实际上就是这个JS代码
啊但这个JS代码里面会有这个react里面的一些东西
比如JSX呀之类的对吧
那你这边的话既然是JS代码
那我要执行JS代码
那必然的话需要一个什么东西
是不是得需要一个JS引擎啊
对不对我需要把我的JS代码
放到JS引擎里面去执行
那执行完了之后
然后接下来我们最终我们要形成一个什么
是不是要形成一个映射的关系
那既然要这个既然要形成一个这个映射的关系
那这里的话就是他执
就是这个JS引擎在执行完了这个JS代码之后
我就希望他执行完之后生成一些扣的
生成一些代码
那这些代码的话最终可以映射到什么呢
映射到这个原生的这个平台组件
OK那我们这边呢
虽然就是还没有讲这个他具体的这个架构
但是我们这边呢
其实可以做一种猜想
可以做一种猜想
他这边大致的话
应该是有这么一个流程
因为我写的是JS代码
对不对那必然的话是需要有一个什么
JS引擎对不对
那接下来我要做映射
我要做映射的话
让我这边你不能光执行我这个代码
那你这边还要生成一些新的代码
这些代码
然后和这个原生平台组件之间
有这么一个映射的这个关系
OK好那我们这边
我们来看一下这个RN的这个架构示意图
那实际上他的这个架构示意图的话
其实就是我们刚才所猜想的这个样子
你看一下
这边分成就是这么三个部分
首先的话这边
这边的话是叫做javascript side
那javascript side这边就有什么呢
这边就是有这个首先
首先的话这里就是有这个JS engine
是不是就是JS引擎
JS引擎负责什么
是负责解析你的JS代码
以及什么呢
以及这个react
因为你写的话
它还会存在一些react 语法在里面
比如这个JSX这些
对吧首先这是一块
好然后接下来这有一块
看着最下面
最下面这个lative
lative的话就是指的是原生平台
指的就是原生平台
那原生平台的话
这边又分为两个部分
首先的话
这边的这个lative modules
那他指的就是原生平台的一些模块
原生平台的一些模块
然后接下来的话
这边这边的话有一个shadow node
这个shadow node是什么呢
这shadow node其实很好理解
大家在学过这个react的话是的这个时候
是不当时学过一个这个叫做虚拟多摩
对吧我通过这个虚拟多摩
然后接下来后面的话
这个在更新这个页面的时候
它速度更快一些
那么在我们的这个lative这里面
他这边的话也会有一个
叫做这个shadow node
就是这个阴影节点
这个的话就类似于什么呢
类似于这个虚拟多摩
ok 类似于虚拟多摩
好那接下来中间这一块
中间这一块这边的话叫做bridge
bridge什么意思
bridge的话
它这个英语翻译成中文
是不是叫做桥
对不对桥
那它这边的话
这是充当一个桥粮的这个作用
它负责什么呢
就是我们刚说了
你这边执行完了之后
你这边的话是
应该是要生成一些代码的
好这些代码的话
通过这个bridge
好然后接下来的话
把它送到这个lative这边
ok 它起起一个这个桥粮的这个作用
然后回头的话
这边让它生成的代码
传到这个lative里面之后
然后接下来再生成什么呢
再生成这个shadow
load
就这个阴影节点数
那接下来最终的话
再根据你的阴影节点数
生成这个最终的这个UI
ok
然后还有一点我们可以看出的
是什么呢
就是我们这边就是这边
javascript side
我这边生成代码之后
我要传递给这个lative这边
它是必须得通过什么
是必须得通过这个bridge
对吧
它两个就好像
就好比两个孤立的这个岛屿
这个是一个岛屿
那既然我们之间要进行通信
那怎么办呢
我们之间架一座桥
对不对
从这个bridge这个桥上
我把这个数据传递给你
ok
你看这边这边还有一张图
这里
这里的话会有一个这个communication
rn
你看它这边的这个架构
它这边就是javascript
javascript
那既然它会传递什么
它会传递javascript
它实际上的话
它最终生成的是一个javascript
javascript之后
然后传递给这个bridge
传递给bridge之后
再把这个javascript
传递给什么呢
传递给这个lative
serriness
就是原生的这个县城
那么我们这边的话
我们可以来看一下
就是在这个架构下面
整体的一个流程
但是在讲这个流程之前的话
我们需要先解释一些
基本的这个概念
所以我们这边的话
我们先来看一些
比较基础的这个概念
首先第一个概念
叫做UIMelager
这UIMelager它是在哪一侧呢
它是在lative五侧
就是我们刚才所看到
这边这个架构
就是它是在这一侧
看到没有
在这一侧
这个UIMelager
好
它是什么呢
它是在这个iOS
和这个Android
里面主要运行的这个县城
只有它有这个权限
可以修改客户端的这个UI
也就是这个UIMelager
它有这个权限
也提供了各种各样的这个方法
通过这个UIMelager
调用它的方法
那接下来就可以什么呢
修改你最终这个客户端的UI
你可以把它理解成就是dorm
对吧
就是浏览器业的这个dorm
最终你通过这个操作这个dorm
那接下来决定了你在浏览器里面
呈现了这个页面
对吧
这是UIMelager
好
接下这个js
js县城
那js县城的话
它是运行打包好后的这个
main.bundle.js
就是我们最终的话
我们写完了
我们是会进行一个文件的打包
对吧
打包之后打包成这个js文件
好
接下来这个文件是有什么呢
是有这个js
也就是说我们刚才说的哪一端
我们刚才说的是不是这一端
对不对
这一端来进行执行
OK
这个文件就就这个文件
然后包含了就是你rn里面
所有的业务逻辑行为
和你用到的一些组件
好
接下来还有一个这个shadow node tree
这个就是那个阴影
阴影节点数
这个的话你就把它理解成什么呢
就把它理解成这个虚拟dorm就可以了
但是那虚拟dorm它是什么
是不是在这个浏览器
浏览器端的这个概念
对不对
你虚拟dorm嘛
dorm节点嘛
对吧
通过接使对象来描述这个
dorm节点
这叫做虚拟dorm
但是你在这个手机端
手机端那没有这些dorm节点对不对
没有什么div
没有这个什么p标签对吧
span标签没有这些
有的只是什么
这有的只是一个一个的组件
对吧
那这个shadow node tree
就这个阴影节点数
它就是什么呢
它其实就是通过这个接使
对象去描述什么呢
描述你这个组件
组件和组件之间的关系就是组件数
就是组件数
所以你就可以把它理解为
这个手机端的这个虚拟dorm
还有一个是优感
优感的话这个可能大家第一次听
这个是用来计算什么呢
这个是用来计算你的布局的
计算布局的
它是facebook写的一个这个
这个c的这个引擎
就我们知道我们在写rn的时候
我们布局我们用的是什么
所以用的是flex
这个flexbox
对吧弹性和布局
但是那个弹性和布局呢
它又怎么说呢
就是它与以法虽然和我们这个
css里面是相似的对吧
和css里面的这个弹性和只是相似的
但它不是说就是直接把css的那一套
直接就拿过来就可以了
它这边呢实际上是什么呢
实际上是rn的话
它需要就是你可以用这个flexbox
似的这个语法来写
来写的话然后接下来我这边的话
自己有一个这个引擎
要来实现你的这个弹性和布局
也就是它把这个复杀性隐藏了
对于这个开发者来讲
我只需要用这个弹性和的这个
语法来写就可以了
但是背后的话
这个就非是不可
它在背后
它这边是花了这个大量的那个力气的
对吧自己写了一个这个YOGA这个引擎
最终的话
它可以把你写的这个弹性和
你写的这些语法
正常的这个把它布局把它布出来
并且和这个css的这个弹性和的布局
效果是一样的
OK这是这个YOGA
OK了解了这个这些基础概念之后
然后接下来我们再来看
再来看就是我们这个价格下面
一个整体的流程
你看我这边把那个图放在这的
大家可以再回过一下这个图
OK那首先第一步
第一步的话用户的话
它先点击这个APP图标
对吧我要打开这个应用了
好点击这个APP图标之后
好首先的话是什么呢
首先是这个UIMelider这个线程
就是哪一端
就这一端
这一端对吧
而这一端的话
它会去夹载这个所有的
native cool和这个native 组件
比如这些什么text 啊
button 啊image 啊这些
它会去夹载
而夹载完了之后
然后下一步
下一步它就会告诉这个
jess 线程
就是我这边的话
已经准备好了
你那边的话
可以开始来夹载你的这个
main.bundle.jess了
那这边的话
它通过什么来进行通信
通过这个bridge
对了我这边呢
先发消息给bridge
那bridge再发消息给什么
给这个javascript
这边对了给jess 线程
这边呢就是开始夹载
我们所写的
自己写的这个业务逻辑
OK开始夹载
夹载完了之后
然后接下来
jess 车再通过这个bridge
发送一条
这个一条这个jesson消息
它始终传递的是jesson
我们刚才是不是有个图
对吧始终传递的是这个jesson
它这边通过这个bridge
传过来
然后接下来告诉什么呢
告诉这个lative
就原生平台
你如何来创建这个UI
这里有个点
有个点就是这边
所有的这个通信
它是异步的
OK
并且是这个打包发送的
它主要是为了避免这个
组设这个UI
OK
好 接下来再下一步
再下一步的话
这个shadow这个线程
这个线程就这边
这个shadow load
它这个线程
它最先拿到这个消息
拿到消息之后
然后接下来它开始来
创建这个UI数
也就是我们刚才所说的那个
shadow load tree
就是那个
阴影节点数
这个在它官方也有
官方在这边
等一下我退一下
官方的话在这边
你这边大家可以看一下
这个阴影节点数
其实就和那个虚拟动物是
差不多的
在这里
可不可以吗
这边react and let him
可不可以
你看这张图吧
看下面有个修改的
有个修改的
我看是在哪里
update
就这个
这边出来没有
你看这边
可不可以
它这边就是会有一个
阴影节点数
这个是我们写的
我们这边写的什么view
这边我们用一个一个组件
写了之后它会被
映射为一个阴影节点数
就类似于虚拟动物
再根据虚拟动物
最终创建什么呢
就是真实的这个仕途
真实的这个UI
OK
回到我们这边
这边第几步了
这边这个虾斗现成
拿到这个消息
然后创建UI数
就是这个虾斗
虾斗这个节点数
下一步
下一步的话就是使用什么呢
使用这个yoga
使用yoga布局引擎
去获取所有基于
flex样式的布局
最终把它转换为
原生平台的宽高
建居的
你注意就是在RN里面
布局它用的是这个yoga
用的是这个
用的是这个来实现什么呢
实现flex
接下来最后
最后的话就是再调用UI
manager
因为我们刚才说过了
只有什么呀
只有UI manager
只有它有权限可以修改
客户端的UI
所以你一切工作
准备好之后
最终还是UI manager
它去执行一些操作
最终把这个仕图
绘制到这个屏幕上面
OK
你看这个的话就是这个
整个RN
它的一个架构
在这个架构下的一个流程
这个架构的话
我们来看一下它的这个优点
优点的话
首先第1个就是UI不会主色
因为我们刚才说过
它这个发送这个接身的时候
它都是什么
都是一步的
对吧
还记得吧
刚才这里
在哪
这里
它的这个通行都是一步的
对不对
避免了这个主色UI
首先的话UI不会被主色
第二个
不需要写LAT5车的代码
这个大家是深有感受的
就我们写的其实就是什么
就是JS代码
我们需不需要关心
安卓里面的代码是这么写的
或者iOS里面的代码是这么写的
不需要
对不对
我们完全不需要管LAT5车的代码
我们只需要写什么呢
只需要写就是我们这边
JS这边的
对吧
好然后接下来
性能的话更加接近这个LAT5
因为你最终的话
你是会被硬设为这个原生平台的
这个主键
对吧
就你的这个代码会被做一个硬设
硬设成这个原生平台的
好然后下一个
整个流程是完整的
开发者的话不需要去控制
并且完全了解它
就整个它的这个架构
它给你封装好了
你只需要用你的这个JS代码
就是JS你去写这个代码就可以了
OK这是整体这个架构
它的一个优点
那这个架构他有没有缺点呢
他也有缺点
如果他没有缺点的话
他这个一直用这个架构了
这个其实是以前的架构
他现在架构是改了的
架构是改了的
我们来看他的这个缺点
缺点是什么呢
首先的话你有两个不同的领域
一个是JS一个是LATV
大家还记得吧
就我们刚才那个架构图
上边是这个JS
下边是LATV
两者之间通过什么来进行通信
通过那个Bread
对不对
通过Bread来进行通信
所以这里有句话叫做
他们彼此之间并不能真正的相互感知
也不能共享这个相同的这个内存
我这边让我这个JS做了改变
做了什么改变之后
那既然我都要干嘛呢
都要就是重新生成这个新的这个JS
然后接下来通过这个Bread发送给LATV
那这样子的话
他其实就是意味着什么呢
意味着他的这个效率会比较低
他们之间的通信是基于Bread的异部通信
然后意味着并不能保证
这个数据百分之百即时到达另一侧
他是异部的
这刚才也说了
好然后下一个
传输大数据非常慢
所有在这个JS和LATV之间
传输的数据都是一次新的这个负责
OK因为他们这个内存不能共享吗
不能共享的话
那我这边就是每次的话我都需要干嘛
我这边我要传就是比如我JS端
要传这个数据给这个LATV端
那意味着什么呢
意味着我这边的话要把我的数据负责一份
对不对
再通过Bread级传输给你
下一个无法同步的更新UI
比如说我这边就是有一个Flatlist
他的这个数据量很大的时候
那你这个不停的滑动的话
他可能会干嘛呢
可能就是会发生这个闪烁
因为你是异部的嘛
对不对你滑到最下面的话
有可能这个数据他还没过来
还没过来
那最后一个RN代码仓库太大了
他有一个Bread级在里面
那个Bread级的话
然后那个挺大的
那导致这个库更重
然后这个修复发布也更慢
可以看到就是整体就是以前就了这个架构
它是存在这么一些这个缺点的
不是说完全没有缺点
所以后面啊
后面的话这个RN官方
那就把他们的这个架构
进行了一个修改
那我们来看一下这个新的这个架构示意图
你看
这边的话这个架构示意图就变成这个样子了
感觉有些东西变了
对吧
但具体变了哪里的话
好像一时半会说不上没关系
这边的话我把这个两张图
我把它放出来
你这边的话可以做一个对比
你这会你可以把那个视频暂停吗
暂停了让你对比一下哪些部分
发生了变化
OK
那我们这边我们可以看到
明显的看到首先的话这个Bread
Bread还在不在
Bread是不是就不在了
取而代之的是什么
取而代之的是这个JSI
对吧
上面是没有变化的
上面以前是这边
这个Javascript side的这边
JS引擎React
这边是没有变化的
Bread没了
Bread变成了这个JSI
对吧
下面的话这个原生平台
原生平台的话
以前的话这边这个Lative Modules
变成了什么呢
变成了这个Tuber Modules
Tuber Modules
然后接下来这边会有一个什么呢
会有个Fabric
这就是他那个官网
写的这个新的这个渲染引擎
然后还有一个什么呢
还有一个是这个CodeGin
CodeGin
OK
那整体的变化的主要就是
其中在这一块
可不可以坐在这一块
好那我们这边
我们来一块一块来看
首先的话这边一些新的概念
首先的话是这个JSI
就这个东西
这个东西是什么呢
这个东西全称叫做Javascript interface
它是用这个C++写的一个框架
它的作用是什么呢
它的作用的话就是你JS对象
可以直接获得Lative
端的这个对象的这个引用
并且调用它的方法
什么意思
就以前啊你这边
你这边写了之后
比如我这边改了之后
然后这样我这边干嘛
所以我要先给这个Bread
对不对
我要生成这个接生
要传递接生给它
然后接下来它在干嘛
它是不是在传给这个原生平台
对不对
它是个桥梁嘛
我们刚才说了
但现在的架构的话
它是一个这个接口
一个接口相当于什么呢
你这边通过这个JS
直接可以什么呢
直接可以拿到原生的一些对象
并且调用它这里面的一些方法
看到没有
我不需要再像以前一样
通过这个Bread传接生给你
Bread就把这个接生传给Lative
这样子传内存又不共享
对吧
每次传我都需要复制一份
那我现在干嘛呢
我现在我直接
调用你这边对象里面的这个方法
看到没有
就通过这个接口
它是提供了一个接口
通过我这边调用你的这个接口
那这边的话就直接
类似于就直接调用
这边你这个对象的这个方法
OK
好
然后将不再需要通过这个Bread
传输序略化的这个接生
刚才是不是说过了
对不对
允许这个Lative对象被导出成JS对象
就我这边
我这边的这个对象
可以导成这个JS对象
这边的反过来JS对象
也可以导成什么呢
导成这个就是原生的对象
看到没有
OK
好
然后这个JSi的话
它还支持其他的这个JS引擎
它这边不是说写死了
它是一套接口
你只要符合我这个接口的都可以
对吧
所以它可以支持其他的这个引擎
比如说我谷歌的V8引擎
或者这个微软的这个JS引擎
都可以
好
应该允许现成之间的这个同步相互执行
是不是就解决了刚才的那个问题
对不对
然后还有就是JSi的话
它是用C++写的
如果你以后
你要针对这个电视呀
手表啊
这些系统这个系统
这个遗址的话也非常方便
这是首先它的第一个
非常重要的
最最重要的就是这个JSi
好
第二个
第二个的话就是这个fabric
fabric就是这一块
这个是怎么呢
这个是它新的这个渲染系统
它就是用来取代
之前的这个UI Manager的
我们之前说过
就是你要改变这个UI
是不是通过这个什么
只能通过UI Manager
对吧
那以前这个UI Manager
它是怎么改的呢
我们来看一下
以前的这个UI Manager
首先的话
你这个wrapped执行你的代码
在JS里面创建一个react element tree
然后接下来的话
基于这棵树
那你的这个渲染器
会在C++中
创建一个什么呢
创建一个react shadow tree
这就是我们刚所说的这个阴影树
对吧
然后接下来的话
你这个UI Manager
再根据什么呢
根据你的这个shadow tree
来计算这个UI元素的这个位置
基本上呢
Fabric其实也是这样子的
但是它有一些小小的变化
主要在哪里呢
就是你看之前
之前比如说你这个UI Manager
比如说这边
一旦这个布局完成
这个shadow tree
就会被转换为由这个元身元素
组成了这个元身仕途这个树
就是你这个
你这个是虚拟的吗
对吧
类似于这个虚拟动物
最终它会构建一个什么呢
构建一个元身仕途的这个
组建的这个树
但是呢
它有一个缺点
就是之前的这个县城之间的这个通信
每次都是发生在Bread上面的
那意味着什么呢
意味着就是消耗时间
对吧
你每次你都需要在这个
这个传输
还有就是这个数据的这个复制上面
你要消耗这个大量的这个时间
通过这个接受
把它传遞过去
好
那接下来新的这个fabric
它其实就是什么
它其实就是基于这个gsi
因为刚刚我们讲了
这个通过gsi
我这一测
是不是可以直接调用你这一测
是不是这个对象的这个方法
对不对
说这边的这个gsi
可以直接调用lative的这个方法
它其中就包含了什么呢
包含了ui方法
所以这个gsi和这个ui县城
可以同步执行
那它的这个效率就更高了一些
但它背后的话
其实还是什么
还是就是这边的话就是要创建这个
阴影树
然后再根据这个阴影树来
计算这个ui元素的位置
这些是没变的
主要就是什么呢
主要就是通信的方式
以前我是需要先拿给这个bridge
bridge再传给lative
现在我这边我直接调用什么呢
直接调用你的这个
这个就是ui相关的这个方法
看没有
这是这个fabric
然后接下来还有什么呢
还就是这一块
tubal models
tubal models其实就是什么呢
就是针对以前这个lative models
针对这一块的一个增强
我们来看一下
tubal models
就是在之前的这个架构中
gsi使用的是lative models
就原生的一些模块
比如什么南芽呀
地理位置呀
文件存储呀
那这些模块的话
它在应用程序
打开之前
就必须要进行这个初始化
那这里就会有一个问题
就可能就是我的这个应用压根
就没用到你这个模块
对不对
没用到你这个模块
但是你这边的话
还是要求我
启动之前先进行一个初始化
那这个tubal models
他就是基本就是对这个lative models
他进行了一个增强
OK
那现在的话
gsi能够持有这些模块的这个应用
所以说这个gsi代码
可以在紧
就是紧在需要的时候
才夹在这个对应的这个模块
这也大大的这个缩短了
这个你这个RN他启动的一个时间
对吧
这是tubal models
最后最后的话就是这一块了
对不对
这个code-in
这个code-in是什么呢
我们来看一下
就我们刚才讲的这个fabric
以及这个tubal models
这些东西它都是通过什么呢
都是通过这个gsi
实际上都是通过这个gsi
让我什么呢
让我这个gsi
能够直接调用这个lative
对象的这个方法
但是这里存在一个问题
什么问题呢
就是我这边的话
我的这个gsi
它是一个动态的语言
而我这个gsi
就这个接口
它是什么呢
它是这个C++的
它是静态的
那静态的话
大家都知道
我这边一旦比如说我参数
传递的这个不一样
比如人家要求是三个参数
我只传了两个参数
那这边它是不是就会爆错
对不对
就会爆错的
所以这个code-in的话
它其实是一个什么呢
它是一个静态类型检查器
静态类型检查器
它会去检查什么呢
它会去检查
就是你这边的这个javascript
比如你这个javascript
比如说你这边的话
就是调用
不符合这个要求的话
它会自动的什么呢
自动的去修补
OK
所以你看这边
code-in的话
它使用类型
这个类型确定后的javascript
就你这边的话
它会自动对你的javascript
进行一个类型检查
并且自动的话
进行一些修复
那接下来
确定之后
再去调用什么呢
再去调用这个gsi
所提供给这个出播model
这个fabric
提供了这些接口
OK
好
那了解了这些新的概念之后
然后接下来我们这下
最后
我们再来看一下
这个新架构下面
整体的一个这个流程
那首先第一步
那第一步呢
就还是用户点击这个app图标
对吧
好
然后接下来通过这个fabric
fabric来夹载这个leto
这边
OK
夹载完了之后
然后接下来的话
通知什么呢
通知这个gsi线程
告诉他
我这边的话准备好了
但是注意一下
你这边就不再是通过这个bridge
传递这个数据
然后再传递一个数据了
这边它是直接调用这边
调用你这个gsi端的一些方法
表示我这边就是letiv端
已经准备好了
你那边的话可以开始夹载了
好
然后接下来的话这个gsi
gsi的话
这个letiv函数
它这个引用
然后直接调用什么呢
调用fabric
调用它的一些这个UI方法
这边的话就是同时的话
它会创建一个这个
shadow little tree
就是你的那个就是引引数
引引数
好
后面的步骤其实差不多的
后面的话就是这个yoga
然后开始进行这个
布局的这个计算
然后把你写的这个flex布局
转成这个中端的布局
最终的话是这个fabric
执行操作
显示这个UI
其实核心就是什么
核心是不是就是
没有了这个bridge
对不对
我圈的是后面这张图
就后面这个模糊的这个图
就是没有这个bridge
对很多东西的话
就是直接干嘛
你这边gsi准备好了之后
你是不是直接来调用
我这边给你提供了这个接口
你这边直接调用就可以了
我不需要再像以前一样
我这边还需要你就是这个接声
传给这个bridge
bridge让再传给这个内提文
主要这个价格的变化就在这里
ok
这就是一个宏观上面的
这个rn的一个价格
大家的话可以把这看一下
做一个了解
然后这边
关于他这边的话
他这边其实主要
他就是讲fabric
就他这个新的这个渲染引进
但你这边你刚才把那个
宏观上面的这个rn价格
听了之后
那你就知道
这个fabric
它是属于哪一块了
对不对
就这个概念你就有了
它是属于哪一块你就知道了
关于这一块
这一块的话
我刚才说了
我这边就把它翻译出来了
这一块大家下来的话
自己看一下
其实主要是什么呢
主要是第二个
这个渲染提交挂载
你看这边
他告诉你就是
我们看那个吗
看我翻译的吗
这边
主要就是第二个
把第二篇文档可以看一下
这边他主要就是什么呢
主要就是你这个
比较初始的时候
他是如何渲染的
那你状态更新的时候
他都包含这个三个阶段
就是渲染提交挂载
对吧
他这边呢其实就都包含什么呢
包含这边
要生成这个
shadowload的这个tree
就是这个阴影树
阴影树生成了之后
接下来这边提交
然后进行这个不举计算
计算完了之后
然后接下来的话
后面就是挂载
挂载的话
然后生成这个
就是这个原生的这个仕途
最终生成这个原生的这个仕途
OK
这边大家可以把这个
第二个文档看一下
这就是关于整个RN的这个架构
给大家介绍了一下
这边大家的话
对RN的这个架构
做一个这个了解
别人说到的时候
然后你可以简单的可以说出来
对吧
OK
这期课就先到这里
再见